Pendiente:
Tengo los personajes de manera dinamica, quiere decir que si por ejemplo añado una carpeta con un nombre en assets/robot/ 
esta tomará la carpeta como un personaje y usará los png que contenga> death.png > idle.png > jump.png > portrait.png > robot.png > run.png en donde portrait.png es el que define si es un personaje seleccionable.
Dicho esto, estuve pensando en que podria hacer algo dinamico tambien con las armas, ya que de momento solo tengo 2 y quisiera crear más para hacer más dinamico el juego, como minas y etc. Existe alguna manera de hacer dinamicas las armas?
no de igual forma, es decir no creandolas por carpetas, sino usando algun metodo convencional, como json o etc, para que cada que quiera crear un arma sea sumamente sencillo y solo agregue sus valores y componentes, y use sus png, mp3 y etc.
Dime que me conviene o cual seria la mejor idea, incluso tambien siguiendo usando la misma estructura (añadir archivos .py por cada arma con clases) pero hacer los datos algo más dinamicos.



Lo que yo haría

Mi hoja de ruta sería:

✅ Música + efectos. <<<<<<<<<<<<<<< OK 
✅ Mejorar menú. <<<<<<<<<<<<<<< OK 
✅ Sistema dinámico de armas.
✅ Agregar 5–10 armas nuevas.
✅ Nuevos modos de juego.
✅ Configuración.
✅ Estadísticas.
✅ Bots.
✅ Partículas.
✅ Mapas.